ЭПИЛОГ
Мы близко.
Я найду камень.
ОНИ БЫЛИ ОБРЕЧЕНЫ
Не может всё так кончиться…
ПОГОВАРИВАЛИ, ЧТО ЗВЕРИ…
… А ЧЕРЕП ТАКОГО ЗВЕРЯ…
… НАДЕЖДУ
Всё хорошо.
Иди сюда.
Там ничего нет.
Ничего уже не сделать.
Просто отвернись.
Не двигайся.
Я сказал: отвернись!
ДЖЕК-ОСЁЛ. СЕМЕЙНАЯ КЛАССИКА.
ИРЛАНДИЯ
МАМА И ПАПА
АМЕРИКАНСКИЙ ПИСЕЦ —
ОМ БАУМАН
ТРИЛОГИЯ О КОНКИСТАДОРЕ
ЧЕМ ВСЁ ЗАКОНЧИТСЯ?
ОТЕЛЬ «БИЛБЕРРИ-ВУДС»
ИРЛАНДИЯ
ХОКУМ
Перевод: FOCS.
— t.me/forFOCSsake
ОТЕЛЬ «БИЛБЕРРИ-ВУДС»
Зачем вы её пристрелили?
Это вредители.
Они прыгают
на машины и гадят на краску.
Нельзя было просто прогнать?
Козы упрямые.
Из шланга облить?
Нет.
Сразу говорю, Фергал:
я это в лес не потащу.
Заткнись.
Фадо, фадо…
Давным-давно,
в самой чаще леса
стояла маленькая
каменная хижина.
И в этой каменной хижине
жила старая Кайлях…
Ведьма.
Она охотилась на заблудших.
Сначала злая карга накладывала чары
на обречённых путников,
оставляя их ослеплёнными
и беззащитными.
Потом ведьма сковывала
оглушённую добычу
и уводила заблудших путников
на прогулку по преисподней.
И порой
из тьмы тянулась рука или коготь
и отрывала кусок
у тех, кто был на цепи.
Вырывала глаз.
Сдирала ухо.
А иногда
у маленького мальчика забирали то,
что было дороже глаз и ушей.
Угадаете, какая это часть тела?
— Это ваши дети?
— Нет.
Идите-ка к родителям.
И больше не говорите с незнакомцами.
В лесу есть вещи
похуже чужаков, янки.
Мы вас разбудили?
Мистер Коб, простите.
Я говорил по телефону
и думал, что Элби…
Не передо мной извиняйся, малец.
Перед гостем извиняйся!
Прошу прощения.
Не лезли бы не в своё дело.
Это моё дело.
Я владелец отеля.
Бауман. У меня бронь.
Если подпишете… Мистер Бауман.
Мистер Ом Бауман,
Пулман-Сити, Вашингтон.
У нас на неделю. Добро пожаловать.
Спрячь это.
Элби тащит её в лес.
Столовая вон там, по коридору.
Завтрак утром с семи до десяти.
Завтра вечером
вечеринка в честь Хэллоуина:
живая музыка,
коктейли, костюмы…
Будет весело.
«Craic» — так мы в Ирландии
называем хорошее веселье.
Можно мне номер подальше
от этого вашего «craic»?
— Я буду работать.
— А чем занимаетесь?
Я писатель.
Ну…
тогда вы ничего не услышите.
Спасибо.
Погодите… Бауман.
Знакомая фамилия.
Кажется, мой сын ваш поклонник!
Знаменитость.
Если можем сделать
ваш отдых приятнее,
наберите «0» и сообщите нам.
Хорошо.
Может, я принесу книгу сына,
а вы подпишете её для него?
Нет.
Через это ничто не пролезет.
Сделано на века.
Да ёбаный же ты в рот.
Вы заблудились?
А на что похоже?
С таким отношением
можете плутать дальше.
Ладно, простите.
Я не могу найти номер.
Он должен быть здесь, но его нет.
— Да, он в эту сторону.
— Спасибо.
— Впервые в Ирландии?
— Да.
Вам здесь нравится?
Да.
Вот ваш номер.
Спасибо.
Приятного пребывания.
Спасибо. Слушайте…
Простите, вы не знаете,
где Большая секвойя?
ИЗ ОТЕЛЯ «БИЛБЕРРИ».
У БОЛЬШОЙ СЕКВОЙИ
— Кто там?
— Господи…
Мои родители.
Соболезную.
Выпить хотите?
Мне, пожалуй, нужно
что-то крепче молока.
Крепче этого у меня нет.
— Самогон?
— Потин.
Ушке бяха.
Вода жизни.
Да. Это самогон.
Если хотите победить демонов,
а не просто убегать от них.
Волшебные грибы.
Псилоцибин.
Всё натуральное.
Я сам собираю, сушу
и перемалываю грибы.
И люблю их с козьим молоком.
Что ты с ней сделаешь?
Похороню.
Знаете, почему они лезут на машины?
Козы тоже любят щипать эти грибы.
И когда их накрывает,
они ищут отражающие поверхности,
потому что смотреть
себе в глаза под грибами
углубляет трип.
Но…
это бывает опасно.
Особенно когда рядом
мудак с арбалетом.
Не заводите меня.
Я из-за этого чуть
с ним не подрался.
Спасибо за выпивку.
Не залезайте на машины!
Не буду!
Череп мальчика —
единственный твёрдый предмет.
И конкистадор
бьёт мальчика
бутылкой и убивает его,
но бутылка всё равно не разбивается.
В конце он уходит умирать в пустыню.
— Зачем такое писать?
— В смысле?
Это же такая безнадёга.
Это должно быть
непросто для читателя.
Я не буду это читать,
если всё так кончится.
По нескольким моим
романам сняли плохие фильмы,
и когда снимут фильм для вас,
прилепите счастливый финал.
Очень надеюсь.
Вы напоминаете мне маму.
Вашу маму?
Мне, по-вашему, сколько лет?
В её молодые годы.
Просто тем, как она…
Она выглядит счастливой.
Это снял отец.
Они приезжали сюда
в медовый месяц.
Всегда хотели вернуться.
— Да?
— Да.
Почему не вернулись?
Она умерла через несколько лет.
Она была очень молода.
— Как она умерла?
— Её убили.
Выстрелили в лицо,
когда она шла с работы.
Нашли того, кто в неё стрелял?
Нет. Слишком мал,
чтобы его наказали.
Надо было повесить ублюдка.
А отец?
А он…
превратился в чудовище
и спился до гроба.
Их прах у меня уже давно,
а я не знал, что с ним делать.
Вроде бы здесь им было хорошо…
Я заметил, номер для
молодожёнов закрыт.
Вдруг они жили именно там.
Он давно закрыт.
Знаете почему?
Потому что нормальная пара
не поедет сюда в медовый месяц?
Там водится призрак.
Ведьма.
Мистер Коб говорит,
её там заперли много лет назад.
Я уговаривала Мэла
стащить у Коба ключ,
чтобы подняться и посмотреть,
но он не согласился.
Я не встречала мужчину,
так боящегося тестя.
Почему вам так хочется туда?
Проверить, есть ли там ведьма.
А если есть?
Не боитесь, что она вас…
ну, «схватит»?
— Я бы взяла мел.
— Мел?
Если за вами когда-нибудь
погонится ведьма,
нарисуйте вокруг себя круг.
Он защитит.
Если я решу,
что за мной гонится ведьма,
я найду психиатра, а не кусок мела.
Как удачно. Элби…
Расскажи Ому о своей
встрече с ведьмой.
Ну…
Кто здесь?
Вот так всё и было.
Чушь.
Не переживай, Элби.
Я тебе верю.
Фиона? Доставка, нужна подпись.
Сейчас вернусь.
Вам нравится у нас, мистер Бауман?
Да, наверное.
Увидев имя, я не думал,
что это правда вы.
А зачем вы здесь?
Кто знает?
Не хочу вас доставать,
но ваши книги для меня
очень много значат.
Мне очень близки ваши персонажи.
Это тревожно,
ведь эти страницы населены
глубоко больными,
отчаявшимися людьми.
На него записываете все идеи?
Да.
И вообще, одна только что пришла.
Идея персонажа:
Неловкий и совершенно
лишённый харизмы.
Совсем не умеет считывать обстановку.
Я читал, что вы наконец
пишете финал трилогии
о Конкистадоре.
Откуда мне знать, что ты читал?
Нет, я о другом.
Вы правда пишете финал?
Начинаю думать,
что он будет открытым.
И вам нравится, как идёт работа?
Я тоже писатель.
Иногда по ночам трудно
смотреть на пустую страницу.
Да.
Это у вас костюм на Хэллоуин?
Нет. Я работаю здесь,
чтобы платить по счетам.
Понял. Вы не писатель, а носильщик.
Нет, я писатель.
Просто мне пока не платят.
Знаете, трудно заставить издателей
или агентов прочесть текст.
Конечно.
Вообще-то у меня
в шкафчике рукопись.
Взглянете?
Нет.
Почему нет?
Господи!
Для писателя ты слишком нежный.
Что с тобой случилось?
Что произошло?
Встреча с кумиром.
Мне ещё.
И это будет его последняя.
За мрачные финалы.
Элби?
Можешь открыть?
Вижу, просто предчувствие странное.
Он не отвечает.
Судя по тому, как он пил,
он уже валяется в своей моче.
Он обжёг мне руку…
Да открой уже!
Как хочешь.
Мистер Бауман?
Это Фиона.
Вы оставили вещи в баре.
Мистер Бауман?
Господи Иисусе! Элби!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
В ОТЕЛЬ «БИЛБЕРРИ-ВУДС»
ЗАКРЫТО ДО СЕЗОНА
Большое спасибо, что зашли, гарды.
Мистер Бауман…
Вы закрываетесь?
Конец сезона.
Как вы…
— Как вы себя чувствуете?
— Простите…
Я просто пришёл забрать вещи.
Конечно.
Они здесь, в целости и сохранности.
Спасибо.
Слушайте…
Кто меня нашёл?
Одна из сотрудниц,
Фиона.
Она той ночью работала в баре.
Господи… Она здесь?
Нет.
Я хотел бы с ней поговорить.
Извиниться.
Можно её номер?
Мистер Бауман,
Фиона пропала.
Что значит пропала?
Её не видели с Хэллоуина,
а это было несколько недель назад.
Что?
Мы думали, может,
ей нужно побыть одной
и она никому не сказала, но…
Что, по-вашему, с ней случилось?
Никто не знает.
Она не могла просто исчезнуть.
Отель обыскали?
Конечно. И лес тоже.
Её могли похитить?
Кто?
Да откуда мне, блядь, знать?
Местный псих, гость,
кто-то из работников?
Не знаю, заметили ли вы,
но тут хватает странных типов.
Хорошо.
Эти люди…
были полицейскими.
Они хотят кое с кем поговорить.
Он живёт в лесу. Его зовут Джерри.
Фергал видел, как Фиона
говорила с ним перед исчезновением.
С тех пор его не видели.
Мы всегда считали его
местным вредителем.
Он приходит в отель, сидит
у камина, достаёт гостей.
После его исчезновения
гарды выяснили, кто такой Джерри.
Оказалось, Джерри исчез,
когда его жена умерла при странных
обстоятельствах десять лет назад.
Мистер Бауман, с вас уже достаточно.
Езжайте домой. Приходите в себя.
Обещаю, я сам позвоню,
если будут новости.
МЕСТНАЯ ЖИТЕЛЬНИЦА ПРОПАЛА
ПОСЛЕ ХЭЛЛОУИНСКОЙ ВЕЧЕРИНКИ
Теперь вы, наверное, больше
цените женскую интуицию.
Элби сказал,
Фиона велела открыть дверь,
потому что у неё было
дурное предчувствие.
Счастливчик.
Вы видели, как Фиона говорила
с тем человеком перед исчезновением?
С Джерри. Я предупреждал её,
чтобы держалась от него подальше.
Мэл сказал, его жена умерла
при странных обстоятельствах?
Он явно её убил, разве нет?
Иначе зачем ему годами
прятаться здесь, в лесу,
живя в старом фургоне?
Ну, теперь он исчез.
Он вернётся.
А я буду его ждать.
Вы говорили с ней в ту ночь?
— Да.
— Да?
Какой она была?
Не похожей на себя.
Рассеянной.
Грустной.
Думаю, она была в шоке,
когда сняла вас с петли.
А что насчёт номера для молодожёнов?
А что с ним?
Его обыскивали?
Фиона говорила,
что хочет подняться туда.
Невозможно. Решётка всегда заперта.
Ключ всё время у мистера Коба.
То есть не обыскивали?
Он всегда заперт.
Он и сейчас заперт.
Мистер Коб велит мне
каждый день проверять решётку.
Она никак не могла туда попасть,
с таким же успехом
можно обыскивать Луну.
Полицейские говорили с вами?
Я общаюсь с гардами каждый день.
Мои двоюродные братья оттуда.
Сержант гарды — мой дядя.
Почему спрашиваете?
Лучшее, что вы можете
сейчас сделать,
это сесть в машину
и свалить нахуй
обратно в аэропорт,
пока ещё похожи
на фото в паспорте.
Счастливо добраться.
Давай!
Боже, блядь!
Фиона бы обрадовалась,
что вы очнулись.
Она сама пропала.
Вы к этому причастны?
Нет.
Полиция вас ищет.
Вас последним видели
говорящим с ней.
Не думаю, что только поэтому.
Да, точно.
Сказали, вы убили жену.
Да, это правда.
Она была очень больна.
Ей было очень больно.
Знаете…
это принадлежит Фионе.
Мы были друзьями.
Она дала мне её на время.
Вот как?
Тогда пойдёмте со мной и…
полиция поговорит с вами.
Нет, это бессмысленно.
Они всё равно мне не поверят.
Да?
Почему? Что с ней случилось?
Не знаю.
Но знаю, что она мертва.
Почему вы так говорите?
В кабинете Мэла есть шкаф,
полный лекарств, забытых гостями.
Пару ночей назад
я пошёл пополнить запасы…
Я её увидел.
НОМЕР ДЛЯ МОЛОДОЖЁНОВ
Что?
А колокольчик,
на который она указала,
это старый механический звонок
из номера для молодожёнов.
Думаю, она пыталась сказать,
чтобы я поднялся туда.
Я жду, пока отель опустеет,
а потом поднимусь и проверю.
Ясно, но без ключа
как, чёрт возьми…
А, точно. Конечно.
Коб живёт по ту сторону леса.
Я влез к нему.
Но раз ключ был у него,
её там быть не могло.
Кто-то мог украсть ключ,
отвести её туда, а потом
незаметно его вернуть.
И кому это нужно?
Я не знаю!
Хорошо.
Давайте ключ мне.
Я вернусь и проверю.
Нет, ты даже к решётке не подойдёшь,
пока там Фергал или Мэл.
Нет. Надо ночью.
Сегодня ночью…
когда отель будет пуст.
Пойдёте со мной?
Я не знаю, что найду наверху.
Не хочу идти один.
Вы знаете, что всё это реально?
ПРОКЛЯТЫЕ МЕСТА И ЛЮДИ
Просто люди с закрытым сознанием
этого не видят.
По моим подсчётам,
осталась ещё одна машина,
и отель опустеет.
Вы правда думаете,
что видели призрак Фионы?
Да.
Вы пили своё волшебное молоко,
когда увидели призрака?
Так я её и увидел.
Моё сознание было открытым.
Какого хуя я здесь делаю?
Дух жены однажды
явился мне во время трипа.
Она поблагодарила,
что я прекратил её мучения.
Сказала, что мы снова будем вместе.
Как скажешь, мужик.
Она сказала, мы снова будем вместе.
Веруй во что хочешь.
Когда мы поднимемся
и найдём Фиону…
ты тоже поверишь.
А если мы её не найдём?
Это будет значить,
что ты всё придумал?
Ладно.
Она выглядела вот так.
— Пошли.
— Только арбалет возьму.
Что? Не бери его!
Он нам не нужен!
Чёрт.
Здесь кто-нибудь есть?
Гарды.
Ани? Это Фергал.
Я поймал Джерри. Скажи
братьям, что я его привезу.
— Что значит ты его поймал?
— Я должен идти.
Фергал, нет…
НОМЕР ДЛЯ МОЛОДОЖЁНОВ
ЗДЕСЬ ЗАРОЖДАЮТСЯ ВОСПОМИНАНИЯ
Боже!
Всё хорошо.
Всё в норме.
Что вы здесь делаете?
Это вы меня спрашиваете?
Мне позвонил мистер Коб в панике.
Он сказал, что ключ
от номера молодожёнов пропал.
Как он вообще к вам попал?
— От Джерри.
— Джерри?
Он уверен, что Фиона была здесь.
Где он?
Фергал, мудак, увёз его в полицию.
Меня он не заметил.
О чём вы думали?
Она спасла меня. Я хотел
помочь найти её. Не знаю.
Ладно.
Давайте спустимся вниз.
Если нас тут поймают,
будут проблемы.
Хорошо.
Подвезёте меня к моей машине?
Да.
Вам повезло, что вас тут не заперли.
Мистер Коб рассказывал
о молодой невесте,
которая однажды заперлась здесь.
Нет, мистер Бауман…
Мистер Бауман, прошу вас.
Вам нельзя здесь находиться!
Мистер Коб очень строг
с теми, кто сюда поднимается!
Я могу потерять работу!
Куда ведёт тоннель?
Там был подвал ещё до отеля.
Вход потеряли во время
ремонта. Там ничего нет.
Посмотрите.
Там ничего нет.
Нет! Так, быстро!
Нам надо уходить!
Уходим!
Мистер Бауман, я велю
арестовать вас за вторжение,
если вы сейчас же не уйдёте!
ФИОНА
Эй!
Идея персонажа.
Неловкий и совершенно
лишённый харизмы.
Совсем не умеет считывать обстановку.
Привет, девушки.
Хорошо выглядите.
Я думал, ты это в больницу передашь.
Он же, типа, знаменитость.
Наверняка новую книгу
посвятит тебе, если очнётся.
Не «если», Мэл.
Выпей чай, пока не остыл.
Ты в порядке?
Мне…
Мне как-то не по себе.
Спасибо за это, просто здорово.
Я в нём как слепой.
И жарко ужасно…
Вот так.
Я знаю, всё будет хорошо.
Но на всякий случай
оставлю сообщение.
Меня зовут Фиона Кротти.
Думаю, я в подвале отеля, но…
Не знаю.
Я беременна.
Отец — Мэл, управляющий.
Он не обрадовался,
что я оставила ребёнка.
Я никому не собиралась рассказывать,
но он так боялся,
что узнают жена
или тесть, мистер Коб.
Не верю, что он решился на такое.
Запер нас здесь.
Избавился от нас.
Тут темно,
но я поищу выход.
Если не найду,
а кто-то получит сообщение,
скажите моим
родителям, что я их люблю.
Ёбаный Фергал…
Чёрт…
Нет, нет, нет.
Блядь!
Эй?
Эй!
Кто там?
Дети, пора прочесть
следующее письмо!
«Дорогой Джек…» Это я!
«Меня зовут Ом Бауман».
Ом? Ну ладно.
«Мне десять лет, и моя
мама умерла в прошлом году».
— Что умирает, дети?
— Всё!
«Я играл с папиным пистолетом,
и он случайно выстрелил».
С какими двумя вещами
мы никогда не играем, дети?
— Огонь!
— И?
— Пистолеты!
— Верно!
«Мой папа теперь меня ненавидит».
«Я скучаю по маме».
«Мне всё время страшно».
«Ты можешь мне помочь? Ом».
Что ж, Ом, всё очень просто.
Папа велел тебе
не трогать его пистолет,
а ты всё равно его взял.
И вышиб его жене мозги.
Тебе нужна помощь?
Её не будет.
Тебе страшно?
Так и должно быть.
Так, блядь, и должно быть!
ПЛАН ПОЖАРНОЙ ЭВАКУАЦИИ
ПОДВАЛ
Вверх подняться нельзя.
Кнопка кухонного лифта сломана.
Использовать его не получится.
Я не могу найти выход.
Я тут застряла.
Да!
Ладно…
Срань господня.
Кажется, здесь кто-то есть!
Я всё время что-то слышу.
Кто здесь?
Боже!
Три, два…
Давай же! Давай…
Давай…
Кто там?
— Господи.
— Мэл.
Мне нужна твоя помощь.
Господи, Джерри.
Что с тобой стряслось?
Фергал. Неважно.
Мне надо туда.
Надо открыть.
— Зачем?
— Американец.
Этот Ом пошёл туда.
Подожди, подожди.
Он уехал.
Что?
Мистер Коб послал меня найти ключ,
а когда я пришёл, было
открыто, и я поднялся наверх.
И?
— Что ты нашёл?
— Мистера Баумана.
— Пьяного.
— Чего?
— Где же он?
— На пути в аэропорт.
Он был слишком пьян,
и я сам отвёз его в город,
запихнул в такси
и отправил по назначению.
А Фиона?
Её там не было.
Ты просто спрыгнул?
Ты же мог погибнуть.
Ты точно проверил эту комнату?
То есть везде смотрел?
Там не так много места.
Её нигде нет.
Клянусь, я искал.
Мне нужно самому посмотреть.
Фиона хочет, чтобы я туда пошёл.
Я сейчас позвоню в полицию
и скажу, что ты здесь.
Они знают про твою жену.
Я её видел…
Я её видел.
Уезжай, Джерри.
Возьми машину Баумана
и не возвращайся.
Я скажу, что ты уже сбежал.
Просто уезжай.
Нет, нет, Джерри!
Джерри!
Я ключи забыл.
Твою ж мать.
Ты в порядке, Мэл?
Нет, вообще-то мне нехорошо.
Наверное, закрою
тут всё и поеду домой.
Давай я сейчас сам ключи принесу?
Проклятье!
— Джерри.
— Фиона всегда говорила:
не закрывай глаза,
если что-то не так.
А здесь что-то не так, Мэл.
Джерри…
Ты должен уехать.
Если оставил Ома в городе,
зачем вернулся сюда?
Забрать это…
в новую рамку для жены.
Ради этого ты сюда ехал?
Я не могу сделать жене приятное
без лишних вопросов?
Джерри…
Джерри, что ты делаешь?
— Ключ!
— У меня его нет.
Отдал мистеру Кобу.
Дай его сюда!
Ладно. Ладно, ладно.
Джерри, пожалуйста.
Это была ошибка.
Ты совсем не знал Фиону.
Она была ужасным человеком!
Она угрожала
рассказать всё мистеру Кобу!
А он меня ненавидит!
Он был готов убить
меня за любую мелочь!
Оставь его!
Он всё равно хотел себя убить!
ОБОГРЕВАТЕЛЬ
НЕ НАКРЫВАТЬ
Джерри!
Я здесь! Вытащи меня отсюда!
Здесь маленькая дверь.
Я могу сломать замок.
Давай.
Отойди от двери.
— Фиона?
— Она умерла.
Мэл убил её.
Ты как?
Жить буду.
Даже не пытайся сбежать.
Я серьёзно.
Блядь!
Боже, твою мать!
Бауман?
Сука…
Бауман!
Бауман, послушай.
Отель горит.
Внизу нельзя выйти.
Я принесу ключ,
и мы сможем уйти.
Ты вернёшься домой.
Бауман!
Слышишь?
Бауман?
Это был несчастный случай.
Прости, что так случилось.
Я знаю.
Тебе нужно идти.
Несчастный случай.
Что происходит?
Помоги!
Прошу, не надо!
Мэл!
Слышишь?
Фергал!
Тут кто-то есть?
Господи…
Вставай.
Нам нужно идти! Поднимайся!
Вставай! Пошли!
Как вы, мистер Бауман?
Ты тот носильщик.
Я Элби.
Решил навестить вас,
ведь у вас тут нет никого.
У меня и дома нет никого.
Прошу, садитесь.
Можно мне два ванильных шарика?
Да, я ещё работаю
в кафе-мороженом.
Фергал просил передать.
Он ужасно расстроен смертью Фионы.
Звоните ему в любое время.
Да, я разговаривал с ним.
Вы были в отеле?
В том, что от него осталось.
Там нашли останки.
Фионы и Джерри.
А Мэл?
Нашли его машину.
Они ищут его.
Мистер Бауман,
мне нужно вам кое-что сказать.
Не знаю, что произошло,
но боюсь, возможно,
в этом была и моя вина.
Каким образом?
В вашем номере была фляжка с виски.
— Вы пили из неё?
— Да.
Много?
Это же виски. Я всё выпил. А что?
Я подсыпал кое-что.
Что именно?
Порошок из грибов Джерри.
Я прокрался в вашу
комнату и подсыпал их.
Зачем?
Это после до того, как я
поговорил с вами той ночью в баре.
Вы обожгли мою руку.
Было больно.
Вы знаете, что это всё реально?
Просто люди с закрытым
сознанием этого не видят.
Простите.
Но вы мне нагрубили.
Лучше пойду, пока не выгнали.
Пожарный нашёл это в отеле.
Слушай…
можешь забрать бутылку.
Я ничего с ней не делал.
Просто забери.
Если хотите скоротать время —
я могу принести свою книгу.
Мне уже хватит, Элби.
Немного поправлю и принесу завтра.
Хорошо.
ЭПИЛОГ
Не оборачивайся!
Держи.
Ударь меня.
Со всей силы. Понял?
Увидишь кровь — не останавливайся.
Даже если увидишь череп —
продолжай, пока не разобьёшь.
Иди по карте и забери сокровище.
Я это заслужил.
Давай, пока я не передумал.
Нет.
Держи…
Перевод: FOCS.
— t.me/forFOCSsake
Над фильмом работали:
SimaSima, vesteus и Nichtingal.